2回戦目負けてるやん。
-1 I need to
巻き返すで！
これは南アフリカやんな？
どこやろ？
あそこに山あるし。
この辺にしとこ。
うわ、全然ちゃうやん！
次はヒントあるで。
ちゃうわ。
ただの車やし。
水の中やし。
この感じコロンビアっぽいな。
でもメキシコかも。
太陽の位置は？
全然わからへん。
もう半々やな。
コロンビアかメキシコ。
でも最初に思ったコロンビアにしよ。
ユカタン半島かな？
カンペチェ州かな？
まあええわ、コロンビアで！
あーあ、ノルデレ県か。
あかんなぁ。
もっと自信持たなあかんわ。
北やってんけどな
間違えたわ、まあええけど
ガーナやな、なんもあらへんけど
赤い土と丘があるわ
クマシちゃうかな？
ええ感じや
完璧やな
次のラウンド
今度は
英語圏で、変な建築物があるな
この車なんや？
トラクター？ちゃうやろ
島みたいやな
分からへんわ
この看板からしたら
オーストラリア近くの島ちゃうか？
どれやろ？ちょっと待てよ
ちゃうな
これは違うわ
なんかこう
アメリカと
オーストラリア混ざってる感じやな
一体どこや？
あっ、もしかして
クリスマス島かココス諸島ちゃう？
どっちかやな
せやな、ほなどっちや？
クリスマス島は車が
黒で終わっとるな
ココス諸島も独特の車やな
ここには何もないな
こんなん初めて見たわ
間にしとこかな
この間やな
どっちか選ぶのはあかん気がするわ
ここは慎重にいくで　間にするわ
クリスマス島やったか　マジか
知っとったんか
運が悪かったな
次は
インドやな
この電柱でわかったわ
南インドやと思うんやけど
電柱は分からへんのよなぁ
でも南なのは確実や
カルナータカ州かな？バンガロールの近辺やな
橋あるかな？　向こうに山があるし
ありえそうやな
この辺にしとくわ
この辺でどうや？
送っちゃお！
めっちゃええやん！
めっちゃダメージでかいけど勝った！いや、あと1000か。
あと1000点、オッケー。
勝てる、勝てるで！
今回みたいなラウンドが続けばええねん。
ギリシャ語やな。
西側に湾があるな。
本土やと思うんよな。
この辺にしとくか。
なんや、ただの不気味な島やん。
でもまだ大丈夫や！
小さい国引けば勝てる！
ポーランドやな。
多分真ん中の方かな。
いや、もうちょい北かな？
ここにしよ！
うわ！
嘘やろ、南ポーランドやったんか。
次、行くで！
次は、
バルト三国、エストニアかラトビアかな。
リトアニアの可能性もあるな。
ポーランド語ちゃうしなぁ。
あかん、わからん。
国わからへんわ。
とりあえずラトビアにしとくわ。
近かったらええんやけど。
なんも見えへんし。
ちゃうわ、木しかないやん。
まあええか。
エストニアやったんかい！
あかんわ、次！
次は、えーっと。
この車ニュージーランド？
ちゃうわ、北アイルランドや！
多分な。
この辺にしとこ。
南島やったら最悪やで。
ほんま勘弁してくれよ。
まあええわ、次！
次は、えーっと。
メキシコ？
ちゃうわ、ルーマニアや！
タクシーかな？
最初メキシコかと思ったわ。
でも建物ヨーロッパ風やしな。
橋綺麗やし、ルーマニアで確定やな。
間違いないわ。
見つけれるかな？
橋あるかな～
なさそうやな
橋ないな
あ、これか？
角度見てみよ
ちゃうな、絶対ちゃうわ
ブルガリアの国境かな
ちゃうと思うわ
分からへんわ
見つかるやろ
あ、あった
あった！あかんわ
あかんわ
負けられへん
アイルランドかイギリスやな
イギリスやな
後ろに丘があるな
スコットランドかな？
スコットランドな気がするわ
スコットランドにしよ
この辺かな？
ちゃうな、もっと郊外や
ここにするわ
よっしゃ！勝った！
GG！
マイナス1やて、弾かれたわ。
戻るで。