ほな、最終戦スタートやで！
どないなるんやろか？台湾からスタートやで！
とりあえず真ん中にポーンと置いとくわ！
今回は速攻でいこか！
せやな、速攻でいかんとあかんわ。相手も速攻で来てるみたいやし。
悪くない作戦やで！
よっしゃ、次はいよいよオーストラリアやで！
タスマニアちゃうんかな？
ニューサウスウェールズとか？
でも、木とか景色からしたらタスマニアっぽいなぁ。
ほんま綺麗やわ、あそこは。
家と電柱もあるし。
ほな、とりあえずここに置いとくわ。
うん、ええ感じやで。
ほな、次！
ん？これってイタリアちゃうんかな？
ほんまや！イタリアや！まじか！
なんでか分からんけど、めっちゃビビってたわ。
でも、どこやねんって分からんわ。たぶん、
北イタリアやと思うねんけどな。
でも、森の中にいるやん。
海岸かどうか分からへんし。
もしかしたらフィレンツェとか？
フィレンツェあたりかな？ここに置いとくか。
でも、北の方やんな。
だって、道がめっちゃ広いやん。希望
めっちゃ南とかちゃうし。わかった。
ほんまはここやったんや。うわー！
そんなもんあるんや。
次のラウンドはギリシャ？ちゃう。
こんな車やと無理や。
太陽はどこにある？南やから、メキシコやろ。
うん、メキシコやと思うわ。
たぶんこの辺かな。
ここに送るわ。
ええ推測や。
もっと北寄りに絞った方がええな。
めっちゃええやん。ほんまにええわ。
勝てる気がするわ。
よし、イギリス、スコットランドか。またか。
うん、レイク・ディストリクトの北の方に行ってみよかな。
この辺かな。
スコットランドの南の方で、イギリスとイングランドの境目かな。
ほんまどこやろ？ちゃうわ、あれやった。あそこやった。
ゲームクリックしちゃったわ。ついてないわ。
よし、次。うわ、まじか。
チェッカーあるやん。まじか。
よし、ブラジルか？ブラジルやろ。うん。
でも、これなんなん？ブラジルの北部やろ。
赤土っぽい気がするわ。
ここにはビルが建ってるわ
だから、マラニャン州、セアラー州、ピアウイ州あたりかな
う～ん、ここはマラニャン州やと思うねん
でも、南の方じゃないはずやで
確信はないけど、もし
ここがパラナ州かサンタカタリーナ州やったら、もう勝ちやで！
オーケー、ここは
ほんまにここやったわ
2000ポイントくらい減らしたわ
よし、次！ロシアや！
オーケーオーケー
ここはサハリン州やと思うねん
前にこの場所見たことあるわ
この橋の上や
サハリン州か、もしかしたらマガダン州かも
でも、サハリン州やと思うわ
西には海があるわ
どこやろ？
ちゃうわ、ここちゃう
ここやな、ここ
陸地があるけど、これ陸地？雲？
雲やと思うわ
う～ん、よく分からんわ
橋あるんかな？
なんか違うな。まさかマガダン州？
今、変えられへんねん。ここら辺行こかな。
分からんわ。あかんわ。
見つけたみたいやけど、まだええねん。
生き残ったわ。カザフスタンやで。
まじ、すげー。
よし、探してみよか。
さーっと見てみるわ。これ、メインの高速道路やな。
アスタナからカラガンダまでやと思うねん。
スクロールできるかな？
あれ？あかん。
無理やわ。道路をカバーするしかないと思うわ。
ここら辺ちゃうかな？ええ感じの場所やと思うねんけど。
あかんわ。
また見つけたみたいや。信じられへんわ。
まじで、すぐ見つけるわ。
次どこかな？イギリスかアイルランド？
アイルランドやと思うわ。白い家が多いから。
うん、アイルランドやな。
ここら辺送ってみよか。見てみるわ。
北アイルランドやったわ。
まじか。でも、まだ近い。
次はタイやな。多分、メインの道路やと思う。
バンコクの近くやな。
電話番号あるかな？
ないと思うわ。
でもな、北には山があるねん
うん、とりあえずここら辺送ってみよか
もしかしたらここら辺かもな
見てみよか、あっ、あるやん
ないわ
ありえへん、まじでないねん
ありえへん、なんで負けてんの
ほんまに
GGや、負けたわ、まじか、Wixyおめでとう