こんにちは、皆さん！ 今日はこのマップで遊ぶねん
これは、日本の面白スポットマップやねん。制限時間無しで、ラウンドごとに移動できひんねん。
ほな、どんなもんか見てみよか！
ほな、1回戦！ 建物の中におるわ。木がいっぱいあって
ホテルみたいなんもいっぱいあるわ。
温泉旅館みたいな、ゆっくりできるトコやな。
看板もあんねんけど、「Top Foot」って書いてある。下には
文字と、いろんな植物が生えてるわ。
この道歩いとったら、なんか南国みたいやな。
ホンマにええ感じやな。木製の
これ木製か、竹か？
竹っぽいな。うん、竹やな。
でっかい竹あるわ。
向こうに家もあるわ。うん、わかった。
こっち側から見ると、ちょっと違うな。
反対やな。こっち側は、森の中みたいな
ジャングルみたいな感じやけど、こっち側は
めっちゃ近代的な建物があるわ。
うん、でっかいエレベーターもあるわ。うん、
ホンマに、これは何やねん？
何やこの構造物？
わからへん。像みたいなんかな？
うん、なんか、
んー、人がおるわ。
めっちゃおしゃれな格好してんな。ホテルみたいやな。
５つ星ホテルみたいな、めっちゃええとこやと思うねん
うん、めっちゃええ感じやけど、ここが日本やとは思えんわ
もしこの竹がなかったらな
ま、竹があるし
それに傘もあるし
なんか日本っぽい感じがするやん
でも、あとは普通やで、どこでも見かける感じ
そんで、外には
滝と湖があるねん
ええとこやと思うわ、東京の辺りやと思うねん
ま、ここはでっかいホテルやから、東京が一番ありえそうやな
どこかの、金持ちがバカンスに行くようなとこやと思うねんけど
ま、東京の辺りやと思うわ、あ、東京の中心部か
ま、ええわ、目黒区や
ほな、ここがその建物や
ホテルちゃうと思うわ、ちゃうわ
ちゃうねん、全部漢字で書いてあるやん
読めんわ、おしちって書いてあるな、あれは
あれは寺やな
書いてないねんけど、バンケットホールって書いてあるわ
ま、ホテルみたいやけど
あ、ホテルか、あ、ここか、ホテルのやつ、しゃべらんのか
ホテルを無理やり出したな、ここは4つ星か
うわ、5つ星ホテルみたいやったわ、めっちゃでかいやん、うわ
ま、ええわ、次行こ
そんで、次のラウンドはここやで！
道路沿いやねんけど、ええ感じの入り口があるわ。
なんか、あの、寺院とか文化的なもんの入り口みたいやねん。
えーっと、寺院とか、文化的な場所の入り口みたいやねん。
ようわからんねんけど、もしかしたら家の入り口かも。
ようわからんわ。えーっと、まあ普通やな、ここ。
そんで、船が停泊しとる港があるねん。
船が停泊しとるわ。えーっと、
おお、面白いな、どこやろうな、ここ。
けど、バイクがおるわ。
バイクに乗っとる人がおるわ。
なんか、日本ではバイクあんま見ない気がするわ。
ようわからんわ。なんか、関西っぽいな。239
おっけー、道路があるんやけど、そやけど、府道やねん。
てことは、府の名前がわかんなアカンわな。
水は北東にあるわ。
ここら辺かもしれへんわ。
この入り口の辺りとか。
なんか、ありそうやな、これ。道路の名前は？239
ここら辺に239ってあるんかな？
めっちゃ似てるねんけど、
府道やからな、この239みたいな道路、見つけれるんかな？
うーむ、残念やけど、なさそうやな。
うーん、わからんわ。どこやろな、ここ。
けど、めっちゃ日本っぽい場所やな。
あかん、関西や！
関西って言うたやん！ おくりこ見てたんやけど
まじか！ なんか四角いのあるやん
しかも、その四角の下から棒が出てるし
これはもう関西やわ！ 間違えて見てたわ
アホやわ、ほんまに。 239やから、この辺やろな
ちゃうわ！ これは関西ちゃうわ！ 福井やん
京都かよっ！ または、北東に山のある和歌山やろな
この辺やろな！ 見れるかな？
239見つけられるかな？ そんな難しいことちゃうやろ！
まさか、239は海岸沿いにある港町ちゃうんかな？
ま、県は違ってもええねん
そっちの方やから！
あり得へんやろ！
230とか239とかあるわけないやん
お！ もう鳥取おるやん！ わからんわ！ これ見つけるの想像してくれ
この川とか湖がここにあるのやけど
海岸ちゃうし！ この島みたいなんにあるんかな？
例えば、わからんけど、ええから当ててみるわ
多分そっちやろな！ まじか！
和歌山は東側に水があるんやった！ 忘れてたわ
ホンマや！ 240のことめっちゃ自信あったのに
239どこやねん？ 表示されてへんやん
お！ あるやん！ ちっちゃすぎてわからんかったわ
あ、あったわ！ ちっちゃすぎてわからんかったわ
わからんわ、ホンマにココ見つけれるんかな？ あ、わかった。
ま、ええわ。 まあまあよ。 ちょっと離れたとこから見つけれるで。
で、でっかい龍おるやん！ あ、ちゃうわ龍ちゃうわ。
これなあに？ これなあに？ このやつ。
このクルー？ この、動物って呼ぼか思たんやけど。
でも、動物やないんかな？ あの、悪魔みたいなやつ？ 言うたら。
で、ちっちゃいのもおって、どっちもコレ持ってるやん。
でっかい棒みたいなもん？ えーっと。
おー、いいね。 文字書いてあるわ。
けど、ワシ漢字読めんからなん書いてるか分からんわ。
で、ココに道路番号があるはずなんやけど。
どこにあるんやろ？ 道路番号どこ？
消えてるんかな？
ま、ええけど、周りをみると。
結構北っぽいし、西の方には平たい山があるわ。
ファミリーマートあるわ。 ファミリーマートやけど。
おー、そっか。 店の名前や。 でも、ちょっとど真ん中すぎるんちゃう？
ほんまに？ 周りめっちゃ平たいし。
家一軒もないやん。
で、ファミリーマートあるねんけど。 いや、倉庫もあるわ。
でも、車いっぱいおるし、このプール見とるし。
どこやったっけ？ あ、ココや。 ココにプレートあるやん。
これは、おくりこプレートや。
で、番号が8732や。
8で始まるから。
福井やな！西に山があるわ
考えてみたら、
この生き物、会社のマークと関係あるんちゃうかな？
そうやな、今日、あっちのやつも、
文字が同じやねん。
記号はわからんけど、
福井の山って、東にあるんかな？いや、
東の山は見えんわ。南西にしか見えへん。
福井の南西には山があって、東には山がない。
東にも山があるんやろうけど、遠すぎて見えへんわな。
この平地は、平地やな。
南東に山があるって、めっちゃ納得いくわ。
いや、南、待てよ、南南西やな。
ごめん、東って言うたけど、西や。
この辺りやったら、納得いくわ。
そうやな、ここなら、めっちゃ納得いくわ。
あ、ファミリーマートあるやん！見つけたわ！
道がここから来てるから、めっちゃ似てるわ。
二つに分かれてるし。
お店もあるし、完璧や！見つけたわ！5kmやな。
これにしよ！これにしよ！
おっけー、めっちゃええやん！
今、カメラが、あんまり良くないねん。
正直いうと、
電車みたいな巨大な構造物の下にいるねん。
電車の線路か、あれ、待って、
これって遊園地ちゃう？ んで、これってジェットコースター？
違うわ、ちゃうねん。 どうなっとんねん？
こんな電車乗ったらホンマに怖いわ。
もしこれが電車か地下鉄やったら。
一生使わへんわ。 え、何？ 怖すぎるわ。
んで、道路の上も、家の上も通ってんのや。
かもしれん。いや、ちゃうわ。家の上は通ってないわ。
うわ、こんなん乗ったらホンマに怖いわ。
マジやばい。そうやな。
頭が、カメラ回してて、
ぐちゃぐちゃになってるわ。
んで、ここに男か女おるな。
わからへんけど。プールもあるし。
もうええわ。これ以上見たらアカンわ。
なんか北っぽく見えないねんけどな。
靴みたいやな。シュガクが来たみたいや。屋根もなんか。
わからへんわ。多分。
岡山とか、広島とか、鳥取とか、
この辺りかな。広島やったわ。海に近いとこ。
面白いな。家も、
こんなん日本じゃあんまり見かけへんわな。
家が全部、こんな完璧にデザインされた。
街並みになってるんやけど。でも、
電車の線路はそこから来てるな。
ずっと下まで行くねん、
いや、そっから来る地下鉄みたいなもんやで
駅まで行って、そこから電車乗るねん
ええやん！ でも、普通はこんなんなん
ぐちゃぐちゃに、普通の街みたいになってる
ここらへんは計画的に作られてるみたいやな。丸いし
5番目やな。今、これの前にいるわ
でっかくって綺麗やな
なんか変に形が歪んでるな
天体観測所みたいやな
空とか見るために
なんやて書いてある？ あ、書いてあるけど
読めんわ。なんかランプもあるし
オープンって書いてある。オープンみたいやな。行きたかったら行けるで
少なくとも映像が撮られた時はオープンやったみたいや
なんか、守口のプルトップみたいやな
あと、このバーも守口のバーみたいやな
ということは、守口なんかな？ 瓦屋根も納得やな
ということで、岡山かな
なんか岡山っぽいな
谷のどっかに行ってみよ。あ、ちゃうわ
島根やった！島根！
ここらへんにある、神楽文化ホールやったわ
ラ・メール？あ、ちゃうわ
神楽文化ホールやな
ごめん、Kamu Culture Hall
La Mer、それが文化ホールの名前や
そんで反対側には、Kamu Fukushikai Kamodei Service Centerって書いてあるわ
オーケー、いいね 18,643
悪くないけど、もっとええとこ狙えると思うねん
ほな、やってみよ！ めっちゃ綺麗なお花が咲いてる道からスタートしたわ
ほんまに綺麗なお花、木に白い花が咲いてるねん
いや、白とピンクが混ざってる感じや
うん、あの広場やねん んで、風が広場の上から吹いてきてるから
東北やろな
うん、西側には山があるし
お、恐竜おるやん！ なんで日本はどこの街にも恐竜おるんやろ？
日本にはいろんなとこで恐竜見かけるわ なんか、
ほとんどが車屋さんなんやけど なんで？ なんで
恐竜おくんやろ？ なんか思いつかんわ 車売るには
あ、思いついたわ！ でっかい恐竜置いとけばええやん
たぶん、恐竜見に来るやろな
そしたら、車も見にくるし、値段も見るやろな わからんわ 134、高いんかな？
わかんない 82、めっちゃ安いな
わからんわ 134,000円とかかな
うん、わからんわ どっか色々書いてあるとこや
んで、そこら辺に恐竜いっぱいおるねん
たぶん会社のロゴかな
恐竜や T-Rexみたいや T-Rexやな うん、
めっちゃ可愛いおうちもいっぱいあるわ ここに住むのええやろな
朝、窓開けたら、うわっ、めっちゃええ天気やん！
そしたら、でっかい恐竜が目の前に現れたわ！
ええ眺めやけど、ま、
この辺りには、鳥海山南側があるはずや
秋田で当ててみるわ。悪くないやろ？
おー、福島やったわ！ホンマに恐竜がおったわ！
GD、T-レックスの車屋か！
次行こか！めっちゃ綺麗なお洋服がいっぱい並んどるわ
ここ、ドレスショップみたいや
ピンクのドレスやと思うねんけど
なんかドレスの横に
飲み物売る機械があるねん
なんでやねん？しかも、同じように塗られてるねん
この休憩所みたいに。ま、
都会やと思うわ。西に山があるしなぁ。うーん
まさかとは思ってたけど、ほんまに
東京とかやと思ってたわ。
でも、今は全然ちゃう感じや
977って、もしかして市外局番？
1、2、3、4、5、6、7、9、7
市外局番ちゃうかな？97って、この辺りやと思うねんけど
東に山、熊本ってありえる？あ、西か。
まぁ、ありえなくもないな。熊本でいってみよか。
熊本ちゃうかったけど、九州っぽい雰囲気やったわ。
ここやったわ！西の山がめっちゃ綺麗やったし。
でっかい山、鶴見山かな
まっすぐな道ばっかりやな
道がめっちゃまっすぐ並んでる
マッサージの店あったな
ほんで、ここにもあるわ、お茶の休憩所
もうないやろな
写真古いからなぁ、3回戦目や
山を眺められる展望台やな
岩だらけの場所や
めっちゃ綺麗やな
なんか、あの、
映画のワンシーンみたいやな
あれやな、なんやったっけな
ま、映画みたいや
かっこいいお寺もあるし
色とりどりやな、文字も書いてあるし
人の顔も映っとるな、ぼかしてないな、
どこかわからんけど
こんなとこ見たことないわ、綺麗やけどな
岩だらけやな、火山みたいやな、横見たら
でっかい谷があるわ
四国あたりかな、
山の上の方かな、谷もあるし
例えば
ここやな、ハーブ園、森林公園、ラベンダー畑
あてとこや！ え、
ちゃうやん！群馬やったわ！長野の近くやねん！
そうそう！ 東テイ山公園ってとこやったん！
金井盆地！ おお、ナイス！
ホンマに面白い景色やねん！
北向いてたんや！ この辺やねん！
え？ 知らんわ！ ここ有名なん？
有名かもしれんし、俺がアホなだけかもしれんし！
そうそう！ あの… うん！
ほんまに何やねん、ここ！
男の人おるし、女の人もおる！
ウサギもおるし！ なんなん、これ？
カバンみたいやな！ カバンやな！
うん！ 文字も書いてあるし！
傘さしてる人もおるし、お寺みたいやな！
またやけど、水辺に近いねん！
うん！ かっこいい門のあるお寺やな！
お店もあるし、傘がいっぱい！ ほんまに… あれやな！
今日の太陽は強いんやろな！
うーん、わからんわ！ 金属製の屋根もあるし！
橋もあるし、北には水があるし！
あ、プールもあるけど、見えへんわ！
わからんわ！ 屋根はなんか北っぽいやな！
新潟とかやないかな？
あ、鳥取やった！ え、ホンマに？
えー、ほんまに？思ってたんとちゃうわ
あそこビーチあるやん、阿久戸海岸や
あの建物、砂の彫刻やったんか、あー、砂でできたんや
砂の、なんか神話的な
白いもんと、なんかあるねん、神話や
神話的なもんや、んで前回の
ここ、なんか
わからへん、なんか家の裏庭みたいや
わからへん、また恐竜か
またT-Rexか、なんでなんでT-Rex好きなんやろ
ほんまに？なんでT-Rexとこの動物ら
なんで？あー、
なんか裏庭、屋根みたいになってる
倉庫や、でっかい倉庫や
んでなんか恐竜おるやん、なんでかホテルと2つ彫刻もあるわ
いっぱい文字書いてあるけど読めんわ
けど、どんな店か知りたいわ、多分当てたらわかるやろ
なんか北っぽく感じへんわ
東京か？うん、めっちゃ平らや、でっかい街みたいや、大阪やったわ
東京やと思ってた、大阪や、東京や、大阪や
いつも50%や
そこに何もないって信じたいわ
使えるもんない、あー、待って、高速道路あったやん
変な骨董屋、なんやねん
なんやねん、家の番号書いてるわ、わかった
9 ,667 え、悪くないやん！
まあええけど、なんか色々見逃したわ
この回、全然簡単やなかったわ。この場所も結構難しかったし
まあええけど、うん
みんな楽しんでくれたら嬉しいわ
第一ラウンドやで。なんかヤシの木が見えてるわ
これは日本の面白スポットマップやで
めっちゃカッコいい建物もあるで
いや、これ何やねん？
モニュメントみたいやな
穴が2つ空いてるみたいやな
うん、どう説明したらええか分からんわ
めっちゃでかいモニュメントやねん
そんで、ヤシの木がいっぱいあるわ
後ろには山もあるで
そんで、建物もいくつかあるわ
あ、街の景色がめっちゃ綺麗に見えるわ
あれ、あれサッカー場？
いや、野球場か？あ、そうや
そこにめっちゃ大きいネットがあるわ
たぶん野球か、他に何か分からんけどスポーツやな
そんで、南の方にはめっちゃでかい街があるわ
つまり、でかい街があるとこってことやな
そんで、こっち側にも街が続いとるわ
でも、一体どこやねん？山みたいな丘があるめっちゃでかい街やけど…
ほな、丘の上みたいやな。山の中かはわからへんけど。
そっちの方向にも山がいっぱいあるし。
けど、南の方向はめっちゃ平やな。う～ん。
この辺りやと思うわ。ええ感じの予想やな。
この辺りには、こんなとこばっかりの街がいっぱいあるねん。
おお、大阪の近くの街やったわ。画像2でヨガしてたからわかったわ。ええやん。
そうやねん。自然公園やったんやな。
んで、あれは野球場やったわ。わかったわ。
わかったわ。野球場やったわ。ええやん。
ほな、この建物は太平洋戦争の…
空襲犠牲者国立…なんか…国立…
記念館、国立…なんか。んで、次は…
家の真ん中におるわ。
なんか…めっちゃ金属っぽいのが見えるわ。
なんか…作ったんかな？ほんまは住みたくないわ。
全部金属やな。この建物は…
けど、こっちはめっちゃ古くて、あんまり手入れされてへん。
ホンマ言うとかな。
んで、そっちの方向には…東北にあるんかな？
東北のどっかやな。んで、西の方向に山があるわ。
めっちゃでっかい山やな。看板もいっぱいあるし。
おお、ホンマに面白い場所やな。
裏庭におる人がおるわ。
Googleカー、Googleストリートビューの車見てるわ。
そやな、こっちの方がちょっとええ感じやな。
でもここも全部金属っぽいねん
ここおるん嫌やわ
なんか北のほうやと思うわ、盛岡とか試してみよか
例えば、あ、全然南の方やったわ、福島
福島っていつも予想外やねん
福島って絶対思わんねん
福島やと思うと絶対ちゃうねん
あー、ダウンタウンやったみたいや
ここ黄色いエリアやねん
つまり、街の中心地ってことやな
オーケー、モーターミヤ
そやな、オーケー、で、交差点があるねん
大きな交差点やで、でっかいビルもあるし
あー、高速道路の入り口みたいや
高速道路やな、料金所あるとこ
E3 16 XP ハイウェイか
ハイウェイって意味かな？分からんけど
あ、高速道路やな
で、標識もあるねん、これ me? 445 to me?
何やこれ？分からん、あと恐竜おるし
なんで日本って恐竜多いねん？
誰か説明してくれへん？T-レックスにハマってんの？
しかも全部T-レックスやねん
文字も書いてあるけど、意味分からん、知りたいわー
天草熊本、つまり熊本やな、この辺やな
たぶん、同じ熊本やねんけど、こっちはMが2つやけど、こっちは1つしかないわ。
でも、同じはずや。445がここにある。完璧や！
だから、445はここらへんまでずっと来てるねん。
三船、大和、天草。
天草まで57番。57番。
あるやん。57番はあるし、445もここにある。
いつ、交差するんやろ？
ここかな？57番、266番。
ううん。うーん。三船、大和。
あ、だって、俺ら、e3に乗ってるやん。
あれがe3への入り口やから、e3はここやねん。
だから、この交差点のどこかやと思うねん。
だって、そこが交差してて、北への入り口やから。
それに、そこらへんに山もあるし、どこかやと思うねん。
ここらへんやろ。ここらへんは合ってるし。
そんで、こっちに公園がある。こっち側に建物もある。完璧や。
この建物は、あれやろ。Tってなんや？
-レックス？書いてないわ。
でも、ここらへんやろ。この建物の目の前やろ。だから、どこか、うーん。
道路の反対側やな。ここや！完璧や！
3メートルや！すごい！5
000ポイントや。次は4つ目の場所や。
ジャケットを着た男の頭の上にいるねん。
遊園地におるんやけど、めっちゃでかいねん。
日本には遊園地がいっぱいあるやん。これは、俺的にはめっちゃ不思議なもんやわ。
ヨーロッパとかポルトガルみたいに、でっかい都市には遊園地あるやん？
そんで、だいたい一個ずつやねん
ポルトガルなんて、一個か二つしかないわ。
しかも、ちっちゃいねん。こんなんとは全然ちゃうわ
なんなん？ここ、でかすぎやろ！
でっかい遊園地行きたかったら、
スペインの、マドリードとか、パリのユーロディズニー行かなあかんねん。
ほんま、おかしいわ。日本では、
いっぱいあちこちに点在してるねん。
ほんま、どこにあるか分からんわ。
でも、ホンマにでかいなぁ。たぶん、
遊園地行くのが普通なんやろな。
「週末やから、子供と遊園地行こか！」って感じで。
分からんわ。なんか、北の方っぽいなぁ。
じゃあ、福島にしよか。なんでか知らんけど、いつも福島やねん。
ないわ。おおいた！
えー、なんか南っぽくないなぁ。分からんわ。きじま高原公園？
どこでもありそうやな。なんか使えるヒントないかな？
でも、面白そうやな。
写真も、なんか古めかしいなぁ。映画みたいや。
そやな。五回戦目！
見てるけど…あれ？
なになに？中に人がおるやん？
ホンマに人？いやいや、石像や。
ホンマにそっくりや。
なんでホンマに生きてるみたいなん？
まじで怖いわ
いや、あれは像や、像や、ホンマに
だからもしかしたら、
昔、そこで働いてた人のことを表してるんかな
服作るためにって、あれホンマの人やで！
ホンマにそこで働いてるわ
ほんまにわけわからんわ マスクもしてるし
つまり東北のどこかな
あっちにはプランテーションがあるし
屋根もめっちゃ面白いな、
赤くて、上の方に三角形みたいなのが3つ付いてる
一体全体、どうなってんの？
ほんまにわけわからんわ、ホンマの人なんかな？
ほんまにわけわからんわ
赤屋根が多いから、
福島寄りかなーって思うねんけど
なんか北っぽい感じもするし
もっと北の方かな？ わからん
岩手あたりにしてみるわ
もっと北やったわ！ あれホンマの人？
いや、あれは展示や、ホンマの人ちゃう
マジか！ ほんまに怖かったわ
あんなところで働いてたら、
はい、1回戦終了！
交差点やな。なかなかええ感じやん。
ベンチもあるし、ここええとこやな。
んー、どこやろか。分からんわ。
うー、ええ感じやな。
なんか書いてる。まてよ、これ。
顔みたいやな。メガネ2つあるし。
メガネの一部やな。鼻みたいや。穴2つあるし。
そんで顔やな。怒ってるみたいやな。なんか嬉しそうやないわ。
まじか、ほんまに
これなんなんやろ？顔みたいやけど。
標識もあるけど、今回は役に立たんわ。
あんまりヒントにならんわ。
日本のどこやろ？また分からんわ。
北の方やと思うわ。
ちゃうわ、奥利根みたいやな。奥利根のプレートあるし。
奥利根ってどこやねん？最初の数字見えへんわ。
最初の数字見たらどこの県か分かるねんけど。
めっちゃ平やな。
富山とか石川とかその辺かな。
石川やったわ。
でももっと北やったわ。名前あったっけ？
名前なかったわ。分からんわ。男の顔しかなかったわ。
次行こか。この壁の絵あるやん。
交差点の標識みたいになってるな。
街の名前と道路番号書いてるわ。まてよ。
ホンマにコレ？盗んでここに置いたんちゃう？
んで、数字書いてあるとこだけ塗って、ここだけ街として残したんかな？
ホンマにコレやと思うで。ホンマみたいやし。盗まれたんかな？
わからんわ。うん、橋とでっかい湖あるやん。
ここが入り口みたいやな。うん、多分、水位が高なったら
船から入れるんちゃうかな？
ここらへんから水に入るところ。湖みたいやな。
ホンマにDCやなくて湖みたいやわ。
ん～、でも、ここがどなんかわからんわ。
多分、東京の変圧器あるんちゃう？
支えがトランスフォーマーみたいやな。
ようわからんわ。あの木板みたいなもんあるやん？
でも、ようわからんわ。なんか、ここらへん、芝の方やないかな？
芝の方？
ここらへんに湖あるんかな？あ、でっかい湖あるやん。
ここかな？
ここらへんかな？
ここやったら意味あるな。やってみよか。
なんでやねん？山梨にあるかもしれんし。
見てみよ。まじか！
東京ちゃうかったわ。まじか！広島や。海やったわ。
でも、なんか、ここらへん、パーティーの中心地みたいなんは、全然考えてなかった。そやな。
ここらへんのこと見てたんやな。
江田島市総合センター！
ええわ、ええわ。
ほな行こか！ そこには3匹の馬がおるで！
馬になりきってんねん。 彫刻みたいやな。
小淵沢！
甲斐駒ヶ岳やな。 そこら辺の街の名前やで！
電車が行くんとこからわかるやろ？
そんで、建物もいくつかあるわ。
なかなかええ街やな！
1955年から営業してる店もあるで！
けど、なんやねん、これ？ 書いてあるけど、
漢字読めんねん。 しかも、記号の1つが
この側面に隠れてるわ。
なんやこれ？ 結構でっかい駅やな！
もっとちっちゃいと思ってたわ。 小さい街に見えるねんけどな。
でも、駅は結構でっかいみたいやな！
あれは、関東電柱のてっぺんみたいやな！
でも、さっきのも関東の変圧器みたいやったけどな。
関東山脈は西側やなかったし。
そんで、めっちゃ高い山が東側にあるねん。
もしかして、群馬の辺りかな？
それとも山梨？群馬で試してみよか！
お、山梨やったわ！ しまった！ あかん！ 長野との境やな！
うわ！ ええやん！
駅の名前は小淵沢やったな。 ああ、そう書いてあったわ！
ちょっと調べてたら、絶対見つけられたわ！
ほんで、今は木造の家やな！
めっちゃモダンやんな！超新しい感じやで！ちょっと待って！
なんで？なんで？なんでやねん、えーっと、
ここに男の人おるやん！絵が！
この男の人や！肖像画や！
なんか文化的で、リラックスできる感じやな。
なんかスピリチュアルな感じかもな。
そんで、そこに鳥が2羽おるやん！
あと、花も！多分、ここはスピリチュアルでリラックスできる場所やな。
正直、ここ来たいわ。
めっちゃええ感じやん！なんでそこに穴があいてるねん？
あれは、あれは変やけど、なんかスピリチュアルな場所やな。
海とか水を見てる感じやな。
いや、わからへんわ。
水の音とか、岩の音とか想像できるわ。
ここでゆっくりして、人生について考えてる感じやな。
そんで、そこに家もいくつかあるやん。
多分、ここら辺やと思うわ。
和歌山とか、ここら辺かな？
熊本とかかもな。見てみよか。
お！茨城の上の方やった！
いや、茨城やったわ！茨城やった！
そうや！ここやったわ！
六角形の隠れ家と岩だらけの海岸線やな！
そうや！ここは隠れ家やな。
オーケー！ドラマチックな木が生い茂った崖と入り江やな！ドラマチックな木！
何やねんこれ？ めちゃくちゃ木が生えてるやん
ほな、前のラウンドやけど、家の前でんな
あれなんなん？ おもちゃみたいやけど
わからへんわ。 うん、なんか入り口に色々書いてあるわ
書いてあるけど、残念ながら読めんわ
なんか市場の入り口みたいやな
いや、昔の市場みたい。なんか… ちょっと、
屋根付きの市場みたいやな。 時計もあるし
うん、お店みたいやな。 閉まってるけど、たまに開くみたいやな
ここもお店みたいやけど、
市場の外やねん。 そっから外に出る道もあるし
青い車。 うん、どこかわからへんわ
普通の日本の街みたいや
わからへんわ。 実は
どこかわからへんねん
大阪かな？
大阪って感じちゃうな
ほな、名古屋やな。 うん、そうやな。 なんでやねん？
大阪やったわ。 え、
ちゃうかった。 神戸やったわ。 でも、
もし大阪って予想してたら、ここは市場の入り口みたいやったやん
なんか、市場みたいやった
ちゃうかったんかな
もしかしたら、細い道で、
屋根の下を通ってたんかな。 あの、あの屋根の下な
うん、だってこの道は普通やねん
けど、ここら辺からあっちへ行く道は、細い道みたいなんや
地下にあるみたいで、屋根の下にあるみたいやねん
だから、なかなかええ感じやねん
中に入れるんかな？入れるわ！ ほら、さっき言ったけど、市場やねん
市場やねん。うん、
なかなかええ感じやな。みんな、動画見てくれてありがとうな。ここで終わりにするわ
12,000点やったわ。あんまりええ点じゃないな
でも、もっとできたと思うわ。いや、たぶんできたはずや
でも、なかなか変わってて、難しいシードやったな
ま、今日はここまでやな
みんな、見てくれてありがとうな。バイバイ