よし！オザック弁護士vsアンテックや！
多分負けるやろけど
精一杯やってみるわ！セルビアかな？
どこかわからんねんけど、なんか真ん中らへんに感じとるわ
これはホンマに
何がおこっとるかわからへんねんけど
なんでかタイっぽいねんけど
でも…ポール辺りを見回してるわ
ほんまにどこかわからへんねん
コロかな？ほんまにわからんわ
ほんまに
ここやねん
ま、彼もわからんみたいでよかったわ、だって…混乱しとるわ
だって、南米っぽいねんけどな、白い車22台おるし
白く見えるわ、コロかもしれん
ブラジルじゃないと思うけどな…
なんでタイって思ったんかな？なんかタイっぽくない
これ何かわからへんねんけど、コロにあるんかな？
ないと思うけどな、フィリピン…って絶対ないわ、マレーシア…？うわぁ
わからんわ、コロかな？…獲物？
いや、ここはコロちゃうわ
他に思いつかんわ
うわ、考えられへん、ほんまに考えられへんわ
ほんまに
わからんわ、コロやったわ！
そやな、わかるわ。ええやつやん
ま、ええわ。ほんまに面白いわ
ちょっと待って、ええやん
完璧やないわ。タダやで。うーん、まじで
警察？わからんわ
んー、ここジョホールみたいやな
ほぼやな。ホテルあるで。ケダー？
えー、ま、ええわ。車？そうやな
ここどこかわからんわ
ええやん。ジョホールやな。バレエとか？わからんわ
インスタで見たのはフランスやったけど
んー、たぶん…ど真ん中やろ
フランスやと思うねん
フランスちゃうかったらほんまに運悪いわ
ええやん。やばない？めっちゃ綺麗
そうやな
もっと北に賭けておけばよかったわ
エクアドル、コトパクシ
聞いたことあるわ
絶対聞いたことあるわ
わからんわ。この辺やろ。ま、ええわ。近いし
たぶん…いや、何もないわ
いや、この道やろ。どこかわからんけど
ただの道やな。5kネット、イリガンちゃうわ
なんでやろ…
覚えてる？
どないやった？
イリガン！ほんまにアホやわ！
なんで覚えへんねんやろ？
でっかいとこやからわかるねんけどな
あ、あった！うわー、時間かかりすぎ！
あかん、あいつに情報戦せんとあかんわ
ほんまに
どっかのへんぴなとこやからわからへん
ほんまに役に立たへんわ
あー、ほんまに！オーガン、サモン、USとか分からんねん
うん、どっちかわからへん
アフィリエイトにあるやん
あー、これ GG かもしれんわ。ほんまに分からへん。もうええわ
ほんまに自分だけやわ
うん、ええわ。東やな。うん。
なんでやねん？カルメタ覚えとくのもええかもしれんけど
ええわ。ポバレーでいいわ。
ほんまにちょっとだけ東かもしれん
うそや、ちょっとだけ西や
ほんまに
もうええわ、ほんまに
あの道どこやねん？知らんはずやのに
なんか、南の方ちゃうかな？
なんでやねん？ うん
それは、エル・ボゾやったわ
マルチする時間や
商人 知らんし、興味ないわ
まじかよ、この地図
あれは高すぎたわ、多分丘とかも見えたんやろ
多分、知らん
わ
まじかよ、このラウンド
しかも、これが俺にとって悪いのは、ここがどこかわからへんからや
国の真ん中あたりやな
あかん、東やったわ
意味もなくダメージ食らったわ
多分、そこか、北東あたりかな、まっすぐ東とかやと思ってたわ
えー、ターン・ドロップ？
デンマークやろな、ターン・ドロップは
まあ、ターン・ドロップは間違いなくあるわ、知らんけど
あれちゃうのか？ えー
うん、わかったわ、あ、そうか
ここで負けるわ
頼むわ
なんでもいいわ
よし、うわ、スーラ
わからんわ、ジジ、ちゃうわ、ただ気になるだけや
あたりを
たぶんここやろな  うん、わかるわ
ここでダメージ与えれるやん  あかん、あいつおるやん
よし  のどが痒いわ
白い車
イギリスかフランスやな
そう思うわ  ここ、トムってとこや  ここ、知ってて  つまり
5つ来ちゃった
ただの運や  木がアホやねん  丘がないなら
南、東の方や  もっと南に行ったら負けやから  スウェーデン、丘
東の方に何かあると思うねん  ボルムンド？
スタンナ・ボルムンド？
少なくとも1回は聞いたことある気がするわ  うーん
もしかしたらちゃうかも  畑を選んでみるわ
南、えー、俺からしたら北やな  23
いや、絶対ここ北に行くやろ
あかんかったらしゃあない  海岸っぽくもないし
うん、真ん中やな
要塞や
東には何もない  要塞やな
別にええやん  なんか
丘はどっ見てんねん  うん、まっすぐ
南には何もない  街
うん、わかるわ
要塞は見えんけど  とりあえずそこ行くわ
あ、それ見てたんや
ま、どうせ ちっちゃいPOIやし
あいつ 東海岸 あるの 見てへんかったわ
ま、東海岸はわかるけど 東には丘とか何もないねん
ほな… あ、そや
あ、そや こっから 終わりやんな
ペルーやと思うねんけど なんか 変な
赤道とかちゃうし まあ
きっと カヤマルカ 行くだけやろ
結構 でっかい街やで ケルマックちゃうで
うん、わからへんわ GG こっちはどこかわからへんわ
うわ、この国 めっちゃひどい
お、1000の体力！
お、マット それは きついな 何？ ロキ 何？
なんか…
それは
血やな ロシアやとは思わへんかったけど ロシア 行くしかないわ
他に ないわ
全部 それで 負けるし
あ、そや 負けるわ な
それは いいね いいね マルタ
ところで
あ、
あいつ
準備
参加するわ そしたら また やろうぜ
いや、この地図、お願いやねん、大阪、ちょっとは地図変えてくれへんかな？お願いやで
日本じゃないとこに変えてよ、まじで
このタイプのゲームには、ほんまに最悪な地図やわ
ほんまにクソや
アホみたいにわからへん、
え？クイーンズランドと戦ったんか？
黄色いプレートあるで
北グラフトンみたいなとこやな
ちゃうわ、シドニーや、わかったわかった
あ、ニューカッスルやな、ま、ええけど
なんか北っぽく感じへんわ、ほんまに、行くで
北っぽくないな
ほんまに、北っぽく感じへんねんけど
どこでもええやん
コロ
22、22、23、22、アンデス山脈の東側とは思わなかったわ
正直にいうと
アンデス山脈の東側とは思わなかったわ
難しいわ、ええわ、ええわ
アンデス山脈の東側行ったんか、
わかる？わからへんわ、
そう思わんかった
ギリシャっぽく感じたんやけど、
島やろな、とりあえず行ってみよ
お、なるほど、面白いな
もうええわ ほんまに
ええ感じに2回当てたんやけどな
まだやで 英国の左へ移動し続けなあかん
あ、英国のどっかやな 北は思わんかったから
ちょっと南に行ってみよ
そうや そうや
ま、そこまで自信ないねんけど
ま、ええわ ええやん、あいつ半分以下や
行こか！ 攻め続けよ！
1ラウンドで負けるわ、だって
アホやねん 俺やけど、信じてるで
水か 南か？ え？
詰んでるわ もうええわ
行くで…ちゃうわ、ちゃうな… んー、あり得るな
あ、やっちゃった ほんまに
そっちの方が納得いくわ 気づいてたんやけど
なんでそっち見なかったんやろ まあ、俺が悪いわ
意味もなくダラダラしてただけや
あー、そうやな
あー、ほんまに、これが負ける理由やねん あいつは知ってて
俺は知らんねん わかるやろ？ ああ、ほんまに
腹立つわ！ アラスカや！ 2回もアラスカ言うてるやん！
わからんわ きついな ああ
あー、GG
運なかったわ ホストしてくれた人ありがとうな